1 - Explicação do projeto
  Esse projeto foi desenvolvido para a faculdade na disciplina de estrutura de dados. Utilizamos árvore para guardar as palavras, struct para armazenar conjunto de dados. Pilha para escolher a ordem de colocar na grade. 
  
2 - Desafios enfrentado no desenvolvimento
  Vários. Entretanto, o mais desafiador foi montar a grade pegando o dado da árvore, para conseguir ter uma boa ordem de palavra na tabela visível durante o jogo. Aprendi demais com esse processo e tive bastante estresse também kkkk. A grade foi 90% desenvolvida logicamente, tentei usar IA para ajudar nesse processo, mas infelizmente ela não ajudou tanto (Pode dizer que atrapalhou às vezes ;-;).
  
3 - Etapas de melhoria Melhorias
  3.1 Grade
    Lógica para o cruzamento das palavras que foram descoberto pelo usuário - ok
    
  3.2 Melhoria na instrução ao usuário

  3.3 Melhoria nas dicas dados ao usuário

  3.4 Refatoramento do código
    eliminando comentário e tudo que não estar sendo utilizado.

  3.5 Criação de uma página no github ou no próprio projeto
    explicando o jogo detalhadamente, como jogar e como utilizar a IDE ONLINE, etc...

  4 - Problema no tratamento de dados na escola do nível do jogo