1 - Explicação do projeto

2 - Métodos utilizado e tecnologia utilizado e o por quê?

3 - Desafios enfrentado no desenvolvimento

4 - Etapas de melhoria Melhorias
  4.1 Grade
    Lógica para o cruzamento das palavras que foram descoberto pelo usuário
    
  4.2 Melhoria na instrução ao usuário

  4.3 Melhoria nas dicas dados ao usuário

  4.4 Refatoramento do código
    eliminando comentário e tudo que não estar sendo utilizado.

  4.5 Criação de uma página no github ou no próprio projeto
    explicando o jogo detalhadamente, como jogar e como utilizar a IDE ONLINE, etc...

  5 - Problema no tratamento de dados na escola do nível do jogo