1 - ##Explicação do projeto
  Esse projeto foi desenvolvido para a faculdade na disciplina de estrutura de dados. Utilizamos árvore para guardar as palavras, struct para armazenar conjunto de dados. Pilha para escolher a ordem de colocar na grade. 
  
2 - ##Desafios enfrentado no desenvolvimento
  Vários. Entretanto, o mais desafiador foi montar a grade pegando o dado da árvore, para conseguir ter uma boa ordem de palavra na tabela visível durante o jogo. Aprendi demais com esse processo e tive bastante estresse também kkkk. A grade foi 90% desenvolvida logicamente, tentei usar IA para ajudar nesse processo, mas infelizmente ela não ajudou tanto (Podemos dizer que atrapalhou às vezes ;-;).
  